Bonjour à toutes et tous. Une vidéo
rapide aujourd'hui pour les documents
personnels dans la partie utilisateur
qui se trouve toujours ici. J'insiste à
chaque fois mais c'est là euh bouton
donc utilisateur et dans la partie doc
perso qui se trouve là j'ai déjà chargé
trois PDF Furini Gesclin et Vern ici.
Donc c'est des documents juste de
démonstration. En tout cas, ce
répertoire qui est lu, c'est le
répertoire qui se trouve dans Android
data Android SDVFR enfin
fr.sksedreamsoft.sdvfr next files et
document document. Bon, c'est si vous
voulez en déposer vraiment en masse
lorsque vous branchez votre tablette, en
tout cas pour Android, euh avec l'USB.
Euh voilà,
sur Apple, c'est un peu plus simple.
vous pourriez utiliser l'application
Fichier et déposer directement dans le
répertoire de SDVFR de l'application des
des documents dans le répertoire
document. Voilà. Euh donc là, bon, c'est
un c'est une copie du dossier de vol,
hein, ça n'a rien à voir. C'était juste
Mais en tout cas, vous pouvez cliquer
sur votre document pour le consulter.
Bien évidemment, vous pourriez faire un
glisser pour supprimer le document. Euh,
et puis vous avez un champ de recherche
en haut pour pouvoir rechercher. Voilà,
donc c'est très très simple. Euh là, je
les ai copié donc moi-même en branchant
la tablette. Par contre, je pourrais
très bien avoir un document qu'on m'a
envoyé par mail et cetera. Donc la
michudière par exemple euh là je
l'affiche mais si je fais euh ouvrir
avec alors toc toc toc je ne me trompe
pas, c'est peut-être sur le côté plus
ouvrir avec euh SDVFR va être quand même
réactif au fichier PDF et donc là ce
sera fichier copié et prêt à
l'emploi. Voilà donc euh je vais
retrouver Hop alors peut-être que je
sorte de là.
Ouais. Voilà, je vais retrouver mon
nouveau fichier ici. Donc quand on ouvre
un fichier PDF avec SDVFR et pas avec un
lecteur PDF, ça vient le copier dans le
répertoire personnel. Donc pour les doc
perso. Voilà, c'est à peu près tout. Un
petit détail parce que j'en avais parlé
dans la vidéo sur les points
personnalisés. J'ai fait un petit peu
exprès de les appeler comme ça. Euh si
en fait le nom du fichier se retrouve
dans le nom d'un point personnalisé, on
allume le bouton PDF. Donc là ici alors
je pour les besoins de la vidéo serait
quand même pas bête de revenir sur nom
du point plutôt. Voilà donc Furini vous
avez bien vu qu'il y avait un document
furini.pdf donc là je clique sur ça sur
sur Furini et donc le bouton PDF ici est
bien actif, il n'est pas grisé et je
peux charger mon document personnel.
Voilà. Euh pareil je l'ai fait pour
Gesclin ici. Toc. Voilà.
Donc ça c'est l'astuce pour pouvoir lier
facilement des documents du personnel à
des points personnels. Voilà. Bon là sur
le château 15e, il y a rien donc le
bouton PDF est désactivé. Voilà qui
conclut cette vidéo très rapide sur les
documents personnels que vous pouvez
embarquer. Je vous donne rendez-vous
dans d'autres vidéos pour plus de
détails sur SDVFR Next. À très bientôt.